# Bitácora - 2026-02-27 (Viernes)

## Objetivos del día
- [x] Desarrollo continuo del proyecto Guardian Client Android.
- [x] Reunión con el equipo del Banco Popular.

## Horario
**Inicio:** 12:30
**Fin:** 17:00
**Horas trabajadas:** 4.5 horas

## Actividades de Desarrollo
### Proyectos trabajados
- Guardian Client Android

### Código escrito/modificado
- `GuardianApiService.kt` — ajustes en el servicio de API remota.
- `NeurotecBiometricProvider.kt` — refinamiento del proveedor biométrico con Neurotechnology SDK.
- `TransactionRepository.kt` — correcciones en el repositorio de transacciones.
- `values-night/themes.xml` — implementación del tema oscuro (dark mode).
- `LicensingServiceTest.kt` — pruebas unitarias del servicio de licenciamiento (81 líneas nuevas).
- `PermissionHelperTest.kt` — pruebas unitarias para el helper de permisos (81 líneas nuevas).
- `app/build.gradle.kts` — ajustes de dependencias del proyecto.

### Tecnologías utilizadas
- Kotlin
- Android Studio / Android SDK (Gradle, Hilt, Coroutines)
- Neurotechnology Biometric SDK (NLicense, NBiometricClient)
- Retrofit / API REST

## Aprendizaje
### Nuevos conceptos
- 

### Recursos consultados
- 

### Documentación revisada
- 

## Problemas y Soluciones
### Problemas encontrados
- 

### Soluciones implementadas
- 

### Ayuda recibida
- 

## Interacciones del equipo
### Reuniones
- **16:00 - 16:30:** Reunión con el equipo del Banco Popular (30 min).

### Consultas realizadas
- 

### Feedback recibido
- 

## Tareas Administrativas
- 

## Ideas y Notas
- 

## Logros del día
- Commit `d9bb615`: implementación del repositorio de transacciones, servicio API, proveedor biométrico, tema oscuro, y nuevas pruebas de permisos y licenciamiento en el cliente Android.

## Preguntas/Dudas pendientes
- 

## Para mañana
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 

---
**Estado de productividad:** Medio
**Comentarios adicionales:** Jornada de tarde (12:30–17:00). Reunión intermedia con Banco Popular de 4:00 a 4:30.
